2、当东方遇上最佳（best.c/cpp/pas） 1.5s 128MB

【背景】
    一个偶然的机会（niabby出题），Alice穿越到了三国同时期的罗马帝国，凭借天时，地利，人和以及修改器，Alice荣登罗马帝国皇帝之位（Alice用修改器修改了自己相貌使得自己的女性身份不被教皇发现）。在位的前十五年，Alice组织海军横渡英吉利海峡，西征法兰西，向南将撒哈拉以北的埃及文明纳入版图，在东方攻略中更是将古波斯的强大战力毁灭殆尽，让名存实亡的波斯军团头也不回的逃进伏尔加河，任其在与乌拉尔山夹缝中苟延残喘。恢复了国家的农耕生产后，为了争夺欧亚大陆的唯一王座，也为了国家的荣耀，Alice率领的精锐军团即将和扩张势头正猛的神秘的东方帝国皇帝——Bob，在戈兰高地发动争夺天下霸权的霸者之战。
    Alice的军队中有堪称战争堡垒的重骑兵部队，继承了西方军神亚历山大大帝的马其顿方阵，甚至有阿拉伯和埃及都曾经作为中坚力量的骆驼骑兵，更加适应海上战争的大型海船也是主力之一。虽然对自己的军队战力很有信心，但Alice知道，这样的军队组成缺乏灵活的机动力，而即使是重骑兵，面对对方有效射程高达800m的床弩也毫无招架之力，更何况同时期的西方的战术水平远不如东方，在这样的情况下，要实现战略目标就需要保证自己军队的攻击力与防御力的绝对强大。

【任务】
    对于一场战争，Alice认为要取胜的关键有n个。每一个取胜关键的重要程度都可以用一个正整数来代表。而对于一个士兵，他在每一个取胜关键上都能发挥自己的能力。Alice认为，如果一个士兵在第1-n个中的任何一个取胜关键上能发挥的能力都为这个对应的取胜关键的重要程度的约数，那么这个士兵是能发挥战斗力的，Alice的计算方式也很奇怪，她认为，如果一个士兵能发挥战斗力，若其在每一个取胜关键上发挥的能力的乘积为Pi，那么这个士兵能发挥的战斗力应为1-Pi中与Pi互质的数的数量。Alice想计算出能发挥战斗力的士兵的战斗力总和。
    你可以认为Alice的军队无（fei）奇（chang）不（gui）有（chu），即使n项能力值为任意值，也会存在唯一对应的士兵（当然能力值始终为正整数）。

【输入格式】
    输入文件input.txt第一行包含一个正整数n，n表示某场战争中的取胜关键数量。
    接下来n行，第i+1行一个正整数ai，代表第i个取胜关键的重要程度。

【输出格式】
    输出文件output.txt仅有一行，包含一个非负整数，表示能发挥战斗力的士兵的战斗力的总和的模1e9+9的值

【输入样例】
1
1

【输出样例】
1

【数据范围】
    对于30%的数据，满足1<=n<=1000，1<=ai<=1000
    对于100%的数据，满足1<=n<=100000，1<=ai<=10000000

【备注】
    为了不（you）说（xi）废（ping）话（heng），出题人决定不给西方军团加入远程部队（吐槽英国长弓手也就罢了，说法兰西掷斧战士的是闹哪样？）
    因为题目设定导致Alice现拥有的军队数量可能远远大于从古至今地球上总共生活过的人类数量（你对这个数字有兴趣吗？其实是2000亿），请勿吐槽
    多么具有代表性的样例啊！
