3、愿朝阳常照我土 （hope.c/cpp/pas） 5s 512MB

【背景】
    你叫邹肉松，英文名是Logig。在一个风雨交加的凌晨，已经是CF红名大神的你因为在VK cup中FST了两题而跌回黄名，你简直不敢相信自己的眼睛，当晚你眼神空洞地（为了这套题的生命，你懂的）……“唏噗，咕噜噜……”一声巨响后，你不甘心地闭上了眼睛，全身陷入瘫软……
    ……
    醒来时，你已经被出题人用飞机空投到到乌拉尔山顶了，有些奇怪的是，你周围围了一群古波斯人，吃了出题人送你的翻译魔芋片后，你大概知道了，那些战败的波斯人希望你带领族人，在东欧平原振兴波斯帝国，他们认为你是上天的使者（大概是因为你在冰天雪地的情况下还通体赤红，具体原因他们也不知道）
    被CF一坑再坑，你决定在这个新世界好好活下去，你对西欧平原并无征服欲，你只是想率领军队打回东方那片称作荆州的土地，找到那个叫长沙的古城，好好睡上一觉。为了实现你的梦想，你决定利用东西帝国的这场世纪之战，从中渔翁得利。然而波斯军团已经在之前堪称耻辱的败仗中丧失斗志，而根据出题人对波斯军战术的了解，他们的作战向一窝蜂般杂乱无章。因此，你决定先训练这帮仅仅是数量上占优势的士卒。

【任务】
    为了重振士气，你决定让士兵们唱军歌，而为了振兴波斯文化，你决定让他们现编现唱。你将士兵排成一行，第一个人是你自己，后面n个人是你手下的士兵。因为个人才华问题，第i个人能唱出激昂程度在[ai,bi]之间的歌词，为了让整首军歌完整，他会在他的左侧选一个距离不超过L的人，如果当前第i个人唱出的歌词的激昂程度能使被选中的人接受，就可以让被选中的人唱下去，否则整首军歌就会中断。因为个人才华问题，我们认为第i个士兵能接受激昂程度为x的歌词，duang且仅duang以下不等式成立：ai<=x<=bi。根据出题人的设定，Logig，也就是你，是才华横溢的，能接受任意激昂程度的歌词。你可以认为一个人开始唱到下一个人接着唱前（也包括某个士兵和你的情况）消耗1单位时间
    你需要选一个士兵作为这首即兴军歌的开场者，使自己来结束这首军歌。但不知道该选谁，而且你想知道从某个人开始至少需要多少时间才能创作出一首简短有力的军歌（或者唱到一半唱不下去的尴尬情况）。在这冰天雪地里你找不到毛子程序猿，因此你只能自己动手丰衣足食了。

【输入格式】
    输入文件input.txt第一行包括一个数type（type=0，1），若type=0，则该组数据为随机数据，若type=1，则该组数据为非随机数据。
    第二行包括两个正整数n，L，其中n代表你手下的士兵数量，L为选择他人时的距离限制。
    接下来n行，第i+2行包括三个正整数ai，bi，ci，其中ai，bi分别为第i个士兵的能力上下界，ci为第i个士兵距离你的距离。

【输出格式】
    输出文件output.txt包括n行。
    在第i行中，如果能让你完美结束军歌，则输出从第i个人开始唱到你结束军歌至少需要多少单位时间。
    否则输出一行字符串“Pool Logig!”（不包含双引号）

【输入样例1】
1
2 1
1 2 1
2 3 2

【输出样例1】
1
2

【输入样例2】
0
2 1
1 2 1
2 3 2

【输出样例2】
1
2

【数据范围】
    对于30%的数据范围，type=0。
    对于100%的数据范围，满足n<=300000，1<=L<=2000000000，0<=ai，bi，ci<=2000000000，ai<=bi，ci为一单调递增序列。

【备注】
    “我帮niabby出样例，结果出随机数据的时候搞出来一个和非随机一样的，真的好神奇！”——吽霸
    人名皆为虚构，请勿对号入座。
    多么具有代表性的样例啊！
